Жизненная ситуация
Ученик (12 до 18 лет) живёт и учится в интернате. При интернате есть школа и учебный центр. В школе проходят основные занятия. В учебном центре — дополнительные.
Когда ученик недоволен успеваемостью, он хочет записаться на факультатив, чтобы исправиться. Ученик записывается на занятия через учебный центр: напишет директору (мадриху) центра или зайдёт в приложение.
Когда директор недоволен успеваемостью учеников, он хочет записать учеников на факультативы.
Система учебного центра не связана со школьной системой. Поэтому нет программного отслеживания успеваемости ученика. Что мешает связаться со школьной системой и получать из неё данные?
Бизнес- или пользовательская проблема и как обнаружили
Директор (или мадрих) тратит много времени, чтобы назначить факультатив. Ему нужно узнать, когда ученики свободны и какие у них пожелания.
Когда директор назначает факультатив, ему нужно знать расписание учеников, чтобы предоставить им нужные уроки и не утомить их.
Директор не знает личное распиание ученика и его занятость в других учебных центрах. Поэтому директор в личном разговоре выясняет когда ученик свободен. Это занимает время и создаёт рутину.
Об этом сообщали пользователи.
Аудитория
Директор стади-центра, когда создаёт или принимает решение о назначении на факультатив.
Помощник директора. Имеет те же полномочия и знания в области факультативов.
Ученики:
Оценка ниже 70 и готов подтянуть знания.
Оценка выше 70 и хочет подтянуть знания.
Учитель, который будет проводить факультатив. Он не принимает решений, а является носителем знаний.
Одноклассники, которые будут на том же факультативе.

Интервейс на русском